qué pasa mi chamán hería hoy me
levantaba y me levantaba un poquito
travieso no he dicho vengan que charco
me puedo meter no el otro día en la
polémica con el campo en el canal
secundario en algunas ocasiones me he
metido en debates sobre la religión en
otras ocasiones pues temas polémicos de
otros youtuber y es que a mí la verdad
que parece que me gusta a traer los
dislike y las hostias no en plan vengan
que estar como meto yo me voy a meter en
política que es una cosa que casi nunca
he tocado en este canal es muy pocas
ocasiones y la verdad que es un tema en
el que no es que me encanta meterme
porque la gente es bastante radical en
internet y respetaba bien poco las
opiniones e incluso deciden en muchas
ocasiones ponerse totalmente en contra
de un youtube no de un personaje público
por el hecho de que apoye o le dé un
punto a favor algún partido es como que
ya esté cancelo no piensa igual que yo
se canceló en primer lugar quiero dejar
claro una cosa y es que yo no creo que
ningún partido político de los que
tenemos actualmente en españa tenga una
propuesta que yo personalmente pueda
apoyar al cien por cien hay algunas
propuestas de un partido que las apoyó
muchísimo y sin embargo en ese mismo
partido hay otras propuestas que estoy
totalmente en contra
con los que para ti son más y hay otros
partidos con los que estoy en contra en
todo totalmente sí que pienso que hoy en
día hay mucho populismo mucha demagogia
y mucha desinformación por ejemplo
cuando hablamos de box que el partido
del cual voy a hablar más en este vídeo
que el tema de la polémica le ha rodeado
hoy no por otra cosa si queréis en otro
día pues analizamos la campaña electoral
de otro partido cualquiera que ustedes
queráis pero cuando se hablan las calles
las redes sociales sobre boca hay mucha
ignorancia involuntaria mucha gente que
se inventa las cosas de la campaña que
dice cosas que no son simplemente
inventándose la o exagerando las que
están en la campaña de verdad para
demonizar al partido político en
concreto con esto lo que quiero decir es
que en las calles hay un montón de cosas
que se dicen de bosques o completamente
mentira y no es por defenderlo porque
hay otras cosas que sí que son verdad
por ejemplo una cosa que yo escuchaba
mucho en la calle en las redes sociales
que box prohíbe a los homosexuales que
se case y esto no es así tal cual no es
que prohíba que se case sí que les dejan
casarse lo que no quieren es que a eso
se le llame matrimonio y esto por un
tema religioso que ya sabéis que para mí
la iglesia es un retraso como tal sea
para mí la iglesia dejamos fuera de por
sí pero bueno respeto todas las
creencias y toda la cultura de cada uno
que haga lo que quiera con su vida y es
una cosa que veo totalmente retrasada
por parte de vos además de
discriminatoria porque por mucho que
permita el matrimonio la unión civil
como yo le llama entre hombres y hombres
mujeres y mujeres no veo el motivo por
el cual tenga que y denominarlo de
una forma diferente hay muchos puntos de
la campaña de esta gente en las que
estoy en total desacuerdo otra burrada
que escuchado por ahí un montón de veces
tanto en redes sociales como en la calle
es el hecho de que pocos quieren que se
legalicen las armas y que la gente vaya
al instituto con armas vale eso es una
completa mentira eso nada si lo que
proponen en su campaña es el hecho de
legalizar las armas en casa valiosas
empleadas que alguien entre a robarte o
hacerte daño a tu propiedad y puedas
utilizar un arma para defenderte
llamarme raro pero yo he hecho lo veo lo
veo lógico o sea en plan el caso de que
yo utilicé un arma para defenderme a mí
para defender mi propiedad o incluso
para defender a mi familia en qué mundo
lo veis descabellado pero debo de
admitir que hay otro punto que me
parecen bastante fuerte y que están
bastante potentes y muy superior por
encima de los otros partidos en cuestión
de economía inmigración puestos de
trabajo e impuestos entonces ya cada
persona a nivel personal debe hacer una
balanza
qué es lo que le conviene más bota lo
que si yo digo a todos que todos debéis
ir el día 10 a votar y lo que no podéis
hacer el nuevo quejaron desde twitter y
desde vuestras casas de lo que haya
salido del resultado y tal cuando una
visita a votar yo pienso que no votar es
una completa porque no votar
significa dar tu voto al que más salga y
eso de y como no sabes a quién
votar y con quién estás de acuerdo y
cuánto interesa más votar a partidos
como pacma me parece el voto y
pasártelo por el de las pelotas
palestra parece el voto y tirarlo
directamente tenemos unos partidos ahora
mismos con posibilidades de salir en
escaños y entre esos partidos tenemos
que valorar cuál es el que más nos
interesa ya cada uno verá si lo hace a
nivel cuál es el que más nos interesa a
nivel personal a nivel de nuestra
familia o piensan todas españa y por qué
estamos hablando hoy de este partido
porque se ha de saltar la polémica en
twitter como no de la mano de mi amigo
da la review cuando ha puesto este tuit
no voy a votar ningún partido porque ni
siquiera vivo en españa y no me gusta
ninguno pero no puedo apoyar ningún
partido que apoye la ley de violencia de
género y el único partido que no es
aliado es vox y eso que no esté de
acuerdo en muchas cosas pero la mejor
opción vox
ha sido la reacción de la gente cuando
ha leído este tuit estoy en el que para
mí ha tenido los huevos muy gordos
porque para mí ser personaje público en
concreto en youtube y dar tu opinión y
mojarte de esta manera sobre los
partidos políticos es de ser muy
valiente porque hoy en día no puedes
opinar porque la gente se te echa el
cuello incluso se te suscriben del canal
por la ideología que tú tengas yo creo
que tampoco hace falta conocer demasiado
a nivel personal al youtuber al que
seguimos para saber de qué tipo de
ideología es para mí lo que estáis
viendo dallas en este tuit no significa
que apoye al cien por cien toda la
campaña de pop cuando nos referimos a
toda la campaña de voz mencionamos cosas
como por ejemplo que apoyan la
tauromaquia quieren protegerlo como
patrimonio que quieren sacar de la
seguridad social el aborto y el cambio
de género la operación de cambio de
género el tema que hemos mencionado al
principio del vídeo sobre los
matrimonios homosexuales y legalizar la
eutanasia que es una cosa con la que yo
tampoco estoy de acuerdo para nada y
luego está un montón de factores
económicos a nivel de impuestos muchas
mejoras para los autónomos que por
ejemplo abordaríamos temas como la
tarifa mensual de los autónomos los
porcentajes de irpf según el 'baremo o
cosas ilógicas como por ejemplo los
autónomos paguemos el iba incluso en
muchas ocasiones antes de cobrar el
dinero
y pensiones a nivel de pagas a nivel de
subvenciones subvenciones asociaciones
que reciben hoy en día sus versiones y
son asociaciones que desde mi punto de
vista podríamos ahorrarnos entonces se
siente bien en el tema lo que está
diciendo dalla es que apoye 100% todo lo
que vos propone en su campaña no para
nada o sea yo en este tuit para nada el
ingreso pero sin embargo hay que votar
entonces de los partidos que tenemos
pues hay que elegir uno y de entre ellos
cuál es la mejor opción vos para el
bosque yo creo que casi el 90 80 por
ciento de las personas que estoy viendo
este vídeo estaréis de acuerdo conmigo
en que no hay un partido con el que
estéis de acuerdo al cien por cien a no
ser que seáis militantes o simpatizantes
o integrantes del propio partido en sí
dudo mucho que estoy de acuerdo al cien
por cien con todos y entonces a la hora
de hacer la balanza mira tiene esto de
malo pero me compensa porque tiene esto
bueno a la hora de hacer una balanza con
la cosa positiva y negativa ahí
entraríamos en el ámbito personal de
cada uno en lo que nos afecta en nuestra
vivencia en nuestro estatus social en el
caso de dallas que es una persona que ya
sabéis todo internet que ha recibido
denuncias por maltrato por abusos
sexuales y ha sido acusado un montón de
cosas que al final han resultado ser
inciertas pues veo completamente lógico
que
chaval pues veo completamente lógico y
entendible que para este chaval una cosa
que sea prioridad en un partido es que
no apoye la ley de violencia de género
no sé si estáis al tanto del tema de la
violencia de género hoy en día no sé si
están al tanto más o menos de cómo
funciona la ley de violencia de género
en este país pero para mí no tiene
sentido alguno porque que atenta contra
la propia constitución el primer motivo
por el que creo que debe derogarse de
violencia de género es porque el
artículo 14 de la constitución española
dice que los españoles son iguales ante
la ley sin que pueda prevalecer
discriminación alguna por razón de
nacimiento raza sexo religión opinión o
cualquier otra condición o circunstancia
personal o social es bien esto
obviamente no ocurre en la ley del 10 de
enero puesto que es una ley en la cual
se trata diferente al hombre y a la
mujer hay una discriminación clara y
obvia y evidente del hombre respecto a
la mujer esto es así es así y no es
porque lo digo yo salud is de la propia
ley
mientras mucho en profundidad en este
vídeo sería para hacer un vídeo aparte
pero en el momento que una mujer
solamente con una denuncia sin necesidad
de que haya una sentencia sin mirar si
es verdad
puede ser por venganza puede ser por
cualquier cosa pero única y
exclusivamente con una denuncia con que
una mujer te denuncie un hombre pierde
la custodia de sus hijos y eso implica
no poder verlo hasta que esto se
solucione y salga suelto seguramente ese
hombre sea directamente detenido en esa
noche y pase una noche cita a los
calabozos la mujer que denuncia un
maltrato tiene automáticamente derecho a
una protección jurídica gratuitamente
mientras que el hombre para defenderse
tiene que costearse los abogados y luego
si resulta que sale absuelto o si la
denuncia era falsa no se persigue la
denuncia falsa a no ser que el hombre
vuelva a gastarse el dinero y denuncia a
la mujer por denuncia falsa y para ello
tiene que tener pruebas de que has
denunciado en falso que es una cosa
bastante complicada de demostrar pero
incluso si condena a una mujer por
denuncia falsa jamás la pena va a ser ni
parecida a lo que hubiera sido si
hubiera colado su denuncia falsa y
hubieran condenado a ese hombre o si se
demuestra que la denuncia es falsa y
luego el hombre quiere denunciar la a
ella por denunciarlo falsamente la
condena o multa ni de coña es
proporcional al delito que se le habría
aplicado a él en el caso de que hubiera
colado y esto es lamentable porque si
fuera equiparable y equitativo digamos
que más de una se lo pensaría dos veces
cuando
de denuncia por violencia de género
directamente básicamente ya te detienen
sin más dilación y eso significa que el
protocolo que tienen en función de lo
que se establece realiza intentos no
significa que se denuncia
y creo que es una razón más para que sea
derogada la evidencia y otros muchos
puntos de la ley de género que me parece
una completa una completa locura sin
sentido y no entiendo cómo a día de hoy
está también vista en la sociedad a tal
punto que ni siquiera a nadie se atreve
a juzgarla porque en el momento que la
juzga es un poco parece como que estás a
favor de que maltraten a las mujeres o
sea la gente lo pone como que si estás
en contra de la ley de violencia de
género es que directamente están a favor
de la violencia a la mujer y eso no es
así para nada se puede estar
tranquilamente en contra de la ley de
violencia de género que a su vez estar
en contra de la violencia contra la
mujer por favor quien diga lo contrario
que directamente es un realidad y ya
sabéis que luego al final se ha de
mostrar en este canal que los aliados
desde luego resultan ser los que más
cosas tienen que esconder o directamente
no saben lo que están diciendo el
pensamiento de mucha gente es que si se
deroga esa ley es como si directamente
se pudiera ir libremente matando a las
mujeres por la vida pública y es que
institucional yo quiero que me digan que
es anticonstitucional programa de dos ya
no que es molesto porque yo creo que es
anticonstitucional la ley de violencia
de género y que diga cómo has dicho tú
lo mismo que dijo ayer susana díaz que
es un partido a favor de la violencia
contra la mujer o o no no no no no no
ya lo sé que no ha dicho eso en relación
con europa sí en relación con cómo
combatir la violencia
la violencia contra las mujeres
diciendo o sea es decir que el celo en
relación en relación hay que acabar con
la ley de violencia de género que es
absolutamente anticonstitucional a
alguien proponga una fórmula mejor y más
eficaz para luchar contra una de las
mayores lacras que tiene la misma la
cara deberíamos teniendo antes españa
son los países con menores muertes de
europa por lo que llaman a una violencia
de género
es doméstica no es de género no es
machista ni feminista ya eso es una
mamarrachada progre que nos hemos tenido
que embalar todos y que han votado por
cierto ciudadanos y el pp en andalucía y
es uno de los elementos porque
explicable que une de votar de hombre
que el 90 por ciento de los episodios
que tú de nóminas como violencia
doméstica de nómina para toda la vida
siempre que el varón asesina y eso
quiere decir que el varón tiene que ser
discriminado legal no te dio por cierto
de qué nacionalidad es porque
últimamente se nos prohíbe saber de qué
nacionalidades son las víctimas y lo que
propone vox sería derogación de la ley
de violencia de género y de toda norma
que discrimine un sexo de otro para mí
esto es que está súper claro o sea yo
creo que la ley de violencia de género
discrimina totalmente al hombre en su
lugar promulgar una ley de violencia
intrafamiliar que proteja por igual
ancianos hombres mujeres y niños esto me
parece a mí igualdad supresión de
organismos feministas radicales
subvencionado persecución efectiva de
denuncias falsas y protección del menor
en los procesos
de divorcio a mí me parece que esto es
bastante razonable y lógico volviendo al
tema de dallas ya lo que os decía es
normal que este chaval después de la
experiencia que ha tenido tenga esto
como una de sus principales prioridades
para una familia que realmente haya
vivido en sus carnes una violencia
machista una mujer que haya sido
maltratada pues seguramente va a apoyar
a un partido como podemos que a mí
personalmente la campaña de podemos me
parece una auténtica payasada desde todo
el respeto y una completa ruina para el
país la campaña de podemos aparte de
ofrecer cosas totalmente ridículas como
por ejemplo que se les dé una paga a
todos los españoles que no encuentren
trabajo ahí para que se hagan vamos
todavía lo que proponen referente a la
ley de violencia machista sería darle
una paga vitalicia a todas las mujeres
maltratadas yo esto no lo veo bien yo
veo bien que se de subvenciones que se
le ayude a cambiar de vivienda a salir
de su ciudad si fuera necesario que les
sea gratuita la defensa jurídica lo veo
también lógico tanto los psicólogos los
psiquiatras que haga falta e incluso que
se le ayude a integrarse en la vida
laboral pero una paga vitalicia es que
no lo veo no lo veo con sentido ninguno
o sea si ya hoy por hoy existe porque
existe y no lo podemos negar mujeres que
se aprovechan de la ley de violencia de
género para denunciar falsamente a sus
padres
por venganza porque le quieren buscar
una rueda imagínate si le damos una pala
vitalicias y cuela o sea es que
imaginaros el número de denuncias falsas
que esto incrementaría estas son algunas
de las perlitas que ha puesto la gente
en twitter respecto al twitter a la nada
diciendo que apoya a vos porque es el
único partido donde los maltratadores de
mujeres quedarían impunes de hecho con
lo que propone vox muchos de los
violadores y maltratadores que hoy en
día están en la calle libre que han
pagado unos poquitos añitos y estamos
otra vez en la calle o vox no estarían
en la calle hoy en día lo primero que en
ningún momento lo que proponemos es que
los maltratadores de mujeres escriben
impune eso es lo primero y lo segundo
escrita las más dicho que apoye a vox
por eso galas ha dicho que de entre
todos los partidos el que más apoyaría
sería a vos qué sorpresa da la siendo de
box seguro que no me sorprendo se
averiguó que tú eres el de podemos de
votar a podemos porque no me sorprende
que dallas tenga tanto en común com box
un partido machista racista xenófobo y
homófobos dallas votando a box jajajaja
vio las mujeres le pega a su hermana de
11 años rap está perros este hombre es
un dios encarnado bueno sin comentarios
no respetó este tú y no una auténtica
calumnia
dallas ex de box quien hubiese dicho que
un presunto maltratador presuntamente
involucrado en acoso a menores era
votante de un partido que defiende a
este tipo de personas este tuit está
escrito en octubre en octubre de este
año cuando ya hay sentencia de que
dallas es totalmente inocente en tanto
de no ser un maltratador como de no ser
un abusador de menores y este tío coge y
lo relaciona con votar a boc una amiga
acaba de dejar a su novio por ser the
box me siento plenamente feliz y tu
novio vota a box nuestro novio es tu ex
novio increíble porque esto lo dice un
tío hecho a los votantes de box que me
seguís más que invitaros a darme un
follow os invitaría a saltar por
cualquier ventana cercana a vosotros con
un nivel de caída considerable con
suerte de la buena que os déis
volvéis a ser personas si tu novio vota
a box nuestro novio es homófobo machista
y un montón de improperios
más os voy a decir una cosa he perdido a
un familiar no se ha muerto ni nada de
eso pero es de box y podría seguir horas
y horas leyendo esta a mí me
parece que todos
progress en internet y las redes
sociales critican mucho que box son unos
fachas que son unos nazis y todo lo que
queráis pero sin embargo este
comportamiento al que me parece más nazi
porque tenemos que dejar que bajo la
democracia cada uno tenga la opinión que
tenga y que cada uno vote a quien le
salga de los yo personalmente
estoy totalmente en contra con muchas
cosas de las que propone vos en el tema
del aborto y la operación de cambio de
género estoy en desacuerdo con ellos
pero lo que quieren hacer no es prohibir
lo como dice mucha gente lo que quieren
es sacarlo de la sanidad pública yo no
lo sacaría de la sanidad pública yo lo
que haría sería regularlo y también
tener en cuenta la renta de cada persona
yo por ejemplo el aborto sí que lo
sacaría de la sanidad pública en caso
que no sean una violación porque porque
entiendo que muchas veces pueda fallar
el preservativo el método anticonceptivo
que utilicemos pero lo que no veo normal
es que mucha gente abusa del sistema que
tenemos abusa del sistema tan bueno que
tenemos en algunas cosas y utiliza el
aborto como anticonceptivo y esto lo
victorio mucha gente que son chavales
jóvenes que van a pedir el aborto y
luego resulta que es que no han
utilizado con dos ni ningún método
anticonceptivo y es como no es que se la
marcha atrás es que me ha fallado la
marcha atrás él es y ha le
coges y te pagas el aborto de tu
bolsillo lo que pasa que hay una cosa
que santiago abascal
en su campaña y sí que se lo escuchado
en alguna entrevista y que él su
intención en realidad sería cortar el
aborto de raíz porque dice que no está
de acuerdo con que se quite una vida yo
en este caso estaría con la ley de
plazos pero estaría de acuerdo con que
se saque el aborto de la seguridad
social a no ser que fuera una violación
es que lo que se apoyaría con esta
medida también sería el hecho de
utilizar los métodos anticonceptivos
porque no solamente estamos hablando de
que sea peligroso porque se pueda quedar
embarazada existen las enfermedades de
transmisión sexual y es el principal
motivo por el que la gente debería de
tomar medidas y luego el tema de la
operación de cambio de sexo sí que la
dejaría bajo la seguridad social sí que
la dejaría subvencionada porque creo que
para personas que la necesiten
es una cosa necesario como para mí por
ejemplo puede ser la medicación que
utilizo para tratarme en enfermedad de
crohn la medicación que yo me llevo es
muy muy pero muy cara y me la pasa la
seguridad social entonces yo entiendo
que una persona que nace en el cuerpo de
un género con el que no se siente
identificado necesita esa operación lo
que no vería mal por ejemplo sería que
se regula según la renta de cada persona
que saliera totalmente gratuita para
personas que no tienen medios eso sí lo
vería un poquito más lógico pero sacarlo
de la seguridad
no porque es una cosa que ciertas
personas necesitan y puede causarle
muchos traumas sicológicos y
siquiátricos del tema de la tauromaquia
ni hablamos no me parece una completa
burrada me lo veo al nivel de la edad de
piedra no como si nos ponemos ahora a
cazar mamut pero al fin y al cabo
tampoco es una cosa que espese
definitivamente mi mucho como para botar
o quitarle el voto porque a día de hoy
existe la tauromaquia y creo que por
desgracia eso lo vamos a tener en
nuestro país al menos durante un montón
de años más pero es una cosa con la que
estoy totalmente en contra que quede
claro en el tema de la inmigración y la
seguridad en las fronteras estoy
totalmente de acuerdo no me parece para
nada xenofobia porque no estaban
cancelando y condenando la inmigración
espero que nos explote la cabeza con lo
que os voy a decir ahora pero es que
existe la inmigración ilegal lo que
quieren erradicar en box sería en la
inmigración ilegal entonces yo en ese
punto estaría en casi todo a favor
podríamos debatir lo punto por punto más
extensamente y luego a nivel económico
como he estado diciendo durante el vídeo
box me parece que tiene la mejor campaña
comparado a los otros partidos desde
aquí entraríamos en el balance personal
de cada uno hay personas a los que a lo
mejor las cosas que tienen en contra
de box no les pesa tanto se los compara
con las cosas buenas que tienen a nivel
económico a nivel empresarios a nivel
autónomos a nivel de subvenciones a
nivel de pagas a nivel de pensiones y es
todo un tema muy personal de cada uno y
que cada uno va a votar a lo que le
interese según tu condición según lo que
tengas en tu familia hay personas a las
que no les va a importar que box sea
discriminatorio con las personas
homosexuales porque lo son y no les va a
pesar tanto eso en su voto porque al
menos son empresarios o son autónomos y
le interesa por otras cosas si en tu
familia y una persona homosexual que
quiere crear una familia que tiene
pensamiento de hacerlo en los próximos
años si eres una persona que estás en
paro que no te gusta buscar trabajo o
que por lo general viven de la paguita
pues seguramente vas a votar a podemos
no para seguir viviendo del cuento un
poquito más y contribuir con lo que para
mí sería llevar el país a la ruina
porque es que yo con tantas subvenciones
tantas y tantas cosas le propone podemos
y que además encima prometen que quieren
reducir la jornada laboral e incluso que
la gente tenga más vacaciones más días
libres en fin entonces entre tanta paga
por un lado que quiere dar tantas
subvenciones y luego por otro lado que
se produzca menos el país se va a la
ruina desde mi punto de vista
depende mucho del tipo de persona a la
hora de tener prioridades en unos puntos
de las campañas de uno y de la campaña
de otros lo que sí os digo y os pido a
todo el mundo es que tengáis respeto
como a quien vote cada uno y con la
ideología que tenga como estaba diciendo
para mí la campaña de podemos es
totalmente insostenible y ridícula pero
no voy por ahí disfrutando a mis amigos
oa la gente y cuando la ve en las redes
sociales diciendo que apoyan a podemos
si quieres votar a podemos pues allá tú
pero sí que veo que cada vez que alguien
simpatiza con box o le da un punto a su
favor la gente se le echa encima y le
corta los huevos básicamente entiendo
que vos tiene unos puntos en su campaña
que debería de pulir urgentemente porque
ya os digo a nivel económico y otro
aspecto es el mejor con diferencia a
comparación con otros partidos
solucionaría muchas cosas en este país
que en muchos otros partidos han tenido
de tocar por ir con la demagogia
e intentar ser políticamente correctos
pero tienen bastantes puntos como por
ejemplo en el matrimonio gay que son
totalmente discriminatorios e hirientes
para cierto colectivo de personas así
que nada volverá a repetir que creo que
es muy importante que vayáis todo el
mundo a votar que no quede en vuestra
casa
y luego protestando que vayáis todos a
votar y que seáis respetuosos con todo
el mundo vale que para eso existe la
urna para eso existe la democracia y en
fin nos vemos el siguiente vídeo
chavales